- Make DB work!
- Datenbank verknüpfen mit Views --> partially done, see todos
X Splash Screen a.k.a. Loading Screen - done
X ICON! - done
X Add Save button to Resultat - done
x Stich-edit (mit long press auf stich bei schuetzenfest-show) fehlt --> consider done.
x Schuetzenfest-edit (mit long press auf schuetzenfest bei schuetzenfest-list) fehlt --> consider done.
x Stich, Schütze, Schützenfest löschbar machen (eventuell über long press zuerst ein dialog anzeigen, dann optionen edit und delete) => done
- Validierung bei Schuetze-resultat mit Zahlenfeldern (nur möglich eine Zahl einzugeben, die eine Nachkommastelle hat)
- Bei Zurück klicken bei Schuetze-resultat, sollte ein Resultat eingegeben worden sein, nachfragen mit Dialog: "wirklich sicher?"
- Barcode scannen bei schuetzenfest-show mit icon
- (Beleg scannen und Resultat auslesen)
